ciao a tutti come sedurre
energeticamente chi ti interessa allora
noi siamo fatti di energia ad essere
umano si percepisce come ho detto in
altri video si percepisce in modo solido
ma in realtà saluto anche il massimo
torelli su come gato ma in realtà non
siamo solidi come crediamo di essere
siamo energia quindi siamo fluidi siamo
dei campi magnetici fondamentalmente e
possiamo e quindi il tipo di
comunicazione che noi abbiamo non è
soltanto la comunicazione verbale e non
verbale perché è ovvio che c'è una
comunicazione la comunicazione verbale e
potremmo dire delle comunicazioni
diciamo coscienti e rappresenta circa il
10 per cento più o meno media tutta
grosso della comunicazione avviene
livello non verbale paraverbale quindi
il tono di voce la gestualità i
comportamenti e costituiscono un altra
parte però c'è un altro tipo di
comunicazione potremmo dire una
comunicazione magica tra virgolette nel
senso che non avviene attraverso un
comportamento ma avviene attraverso
l'espressione di un'intenzione
un'intenzione molto forte che è una
comunicazione energetica
mi scrivono ecco giusto volevo dire in
privato su facebook non riesco comunque
risponde alle domande chi volesse tra
domande le faccia sul canale youtube
adesso ho visto le faccio su canale
youtube nei commenti e video perché un
altro modo non riesco a
a seguire quindi se noi riusciamo a
gestire questa altra forma di
comunicazione che è una comunicazione
potremmo dire energetica nel senso che
non si manifesta attraverso diciamo una
comunicazione naturale cioè nel senso
una comunicazione verbale oppure
attraverso la gestualità ma si manifesta
attraverso l'espressione di
un'intenzione cioè potremmo dire che la
nostra interiorità la nostra frequenza
che viene fuori è nel momento in cui
viene fuori attrae a tre situazioni
conformi a quella frequenza quindi
sintonizzarsi sulla frequenza della
persona che ci interessa ma soprattutto
sulla frequenza del risultato che
vogliamo tenere
ha un forte impatto sull'alta persona
sono quelle persone che riescono a
sedurla naturalmente ma tu non sai
perchè perchè è una comunicazione una
manifestazione che avviene in modo
sottile e potremmo dire in modo
telepatico la telepatia tra del golette
esiste ed è una facoltà che il the sun
mano a e che si manifesta normalmente
quando tu in conto una persona e senti
una forte attrazione per questa persona
ma non sai perché di fatto non sta
neanche comunicando l'intenzione a
livello moveo barhum dice magari c'è
qualche comunicazione non verbale no c'è
proprio una manifestazione di intenzione
attraverso i campi energetici
dell'essere umano noi che sono laura
praticamente non laura laura l apostrofo
agorà riusciamo a diciamo a comunicare e
riusciamo a coinvolgere l'alta persona e
quella che viene definita da alcuni la
magia mentale ma in realtà di magia anno
si tratta
esatto laura e mia zia è l'apostrofo
aura riusciamo a comunicare a livello
mentale con un'altra persona senza
manifestazioni
che hanno bisogno che necessitano
diciamo così di un supporto psico
biologico e come si fa a mettere a
mettere in atto questo tipo di
comunicazione energetica che potremmo
dire una comunicazione empatica ma un
livello più profondo
bene intanto dobbiamo imparare
diciamo così a
ad avere la sensibilità la sensibilità
di ciò che mangiamo
perché noi siamo un campo
elettromagnetico di fatto abbiamo degli
elettroni superficiali che emettono
comunque delle dei campi dei campi quasi
come se fossimo un telefonino sono dei
campi di energia biologica quindi e
mettiamo delle onde elettromagnetiche e
anche altri tipi di onde i nostri
pensieri non si esauriscono nel pensiero
stesso ma allo stesso pensiero è un'onda
elettromagnetica che ha frequenze
diverse che possono variare diciamo
sempre dallo stato mentale in cui viene
messo quel pensiero quindi esistono onde
delta onde halfon delle onde theta
quindi è il modo migliore per sfruttare
diciamo così il lenta glaming creare un
entanglement con una persona che ci
interessa lenta clemente è un contatto
significativo quello che viene studiato
dalla fisica quantistica cioè entrare in
contatto significativo con una persona
significa come dire che ogni
modificazione che noi faremo dei nostri
pensieri agirà automaticamente sui
pensieri di quella persona e come se
dicevamo tutto ciò che noi manifestiamo
anche a livello fisico se poi ha
manifestato a livello energetico cioè
nel momento in cui noi proviamo
l'attrazione più una persona questa
attrazione a un riscontro energetico
momento in cui noi manifestiamo una
malattia questa malattia ha un riscontro
energetico cioè la malattia si forma
prima nel campo nel campo potremmo dire
astrarre nel campo energetico della
persona poi successivamente su un piano
fisico
lo stesso vale per la trazione noi
proviamo a trazione o generi ha
un'attrazione prima nel campo energetico
della persona e successivamente questa
questa attrazione quindi questo
coinvolgimento si manifesta sul piano
fisico su un piano comportamentale su un
piano comunicativo di averlo verbale
livello verbale quindi agire sul piano
energetico significa agire sull'origine
agire in modo sottile e come possiamo
fare bene dobbiamo sfruttare intanto una
capacità che avessero umano che dovrebbe
comunque allenare perché il modo
migliore per veicolare l'intenzione dei
nostri pensieri sono le immagini
le immagini della mente quindi dobbiamo
avere la capacità di creare delle
immagini creare un'immagine non vuol
dire fare un disegno e avere un'immagine
precisa vuol dire creare un'intenzione
cioè se io penso al colore giallo nel
momento in cui pensa al colore giallo
vero proprio di avere un flash del
giallo e quel flash lì che
che è l'immagine mentale foto se io
penso a una persona non devo
focalizzarmi sul dettaglio cioè quando
parla di immagine mentale non si tratta
di creare un dettaglio io voglio pensare
che ne so a una persona e in un momento
in cui peso quella personaggio che non
flash non viene un flash completo di
quella persona non vadano ad analizzare
i dettagli che poi è ciò che facciamo
quando noi guardiamo quando guardiamo
una persona a me che ci mettiamo certo
non ci sfugge nessun dettaglio ma non ci
mettiamo a metà commentare i dettagli
questa fatto in questo modo è un flash
una differenza cerca di commentare i
dettagli e o di visualizzare un
dettaglio alla volta è perché una
persona che comunica prevalentemente in
modo di tivo e quindi cerca di
trasferire su un piano uditivo ciò che
avviene invece a livello a livello
visivo quindi un'immagine sempre un
tutt'uno è una forma quindi provato a
fare esercizio pensata una persona
intensamente una persona e chiudete gli
occhi e lasciate che si sviluppi
l'immagine di quella persona ripeto non
è importante andare a vedere i dettagli
e importante avere un flash sapere che è
quella persona è un flash po più a
livello immaginativo quindi ognuno poi
ci si può allenare certo posso guardare
una sedia chiudere gli occhi cercare di
immaginare la sedia del taglio con
dettaglio ma è molto più facile chiudere
gli occhi avere il flash completo della
serie cura particolare a segno quindi
porta a fare questo esercizio ho
guardato un oggetto una sedia un tavolo
cavolo che volete e chiudete gli occhi e
richiamate l'immagine di quel tavolo
importante in questa immagine sia divida
il secondo passaggio diciamo che che va
fatto è quello di riuscire a caricare
diciamo così in queste immagini di un
emozione quindi ovvio che se l'immagine
del tavolo difficilmente mi evocherà
emozioni a meno che quel calori non
abbia fatto delle situazioni delle cose
particolari mi chiedono quando vengo in
sicilia dal siciliano mi piace noto mano
una previsione di venuta in sicilia per
cui la cosa la cosa interessante è
questo l'immagine mentale poi devo
caricare di emozione quindi ma nel
momento in cui noi siamo interessati a
una persona l'emozione c'è sempre ok
comunque sia l'emozione perché diciamo
la comunicazione energetica
la seduzione energetica non non serve
non serve avere come dire un'emozione
particolare va benissimo anche
un'emozione legata a una sofferenza ad
esempio su pony che tu voglia sedurre
energeticamente una persona ad esempio
che ti ha lasciato oppure una persona
che non sei riuscito o riuscita a
conquistare e quindi l'emozione che
viene fuori è l'emozione della
sofferenza della frustrazione perché non
non sia riuscita a conquistarla quindi
quello che devi fare è chiudere gli
occhi avere un flash un'immagine di
questa persona carica e le di emozioni
quindi nel momento in cui tu penserai
questa persona devi far venire questo
flash visivo immagini di questa persona
è automaticamente se ti sei allenato un
po deve venir fuori
l'emozione che collegato a questa
persona vuol dire che deve venir fuori
in modo deciso non deve essere un penso
un'emozione penso è il sì certo stavo
molto male stavo soffrendo non è questo
l'emozione che tu non pensi a come stavi
mastai
quindi se averlo di pianto le piangerai
si è provato un profondo rammarico può
far approvare profondono mai ricevere
diverti le emozioni quindi le fasi sono
creare l'immagine per darle l'emozione
ed esprimere un'intenzione eco
l'intenzione cosa deve sede visualizzare
l'intenzione di pensare a un qualcosa
che tu vuò tenere ad esempio
riconquistare quella persona
fondamentalmente ok e devi immaginare
questa questa intenzione in
normalmente diciamo si può agire proprio
come un immaginare questa intenzione
come un raggio di luce di energia che in
qualche modo collegate all'altra persona
e quindi qua poi dipende dal tipo di
collegamento che vuoi fare se vuoi se
una persona con la quale c'è vuoi avere
un'attrazione di natura sessuale
e importante che questo raggio di
energia vada più o meno all'altezza di
tuoi genitali i suoi genitali
questo è il secondo chakra
se vuoi creare un legame affettivo
prevalentemente affettivo deve provenire
dal centro del petto andare nel centro
del suo petto può anche essere un
un'energia mista cioè nel senso che dal
dei genitali va al ruolo dal quadro e
genitali viceversa quello doveva è
quello che voglio tenere quello che tu
ero che ciò che dai ok quindi è ovvio
che i livelli possono essere stessi può
essere una connessione di tipo
prevalentemente mentale quindi utili
utile fare a partire dal sesto cia che
andare al sesto chakra poi su una
connessione spirituale e diciamo partire
dal settimo ciak e quindi dalla sommità
del capo al caso metà del capo quindi è
ovvio che l'intenzione deve essere forte
perché l'intenzione è come dire il ciò
che indirizza l'energia dell'emozione
che tu hai il prodotto e per sapere
appunto doveva analizziamo questa
energia importante crearsi l'immagine di
immagini mentale ecco questa forma di
comunicazione
e evidente che diventa molto più forte
se tu non riesci a metterla in atto con
la persona
davanti a te e questo richiede alcune
abilità la prima abilità è quella di
essere apparentemente serio perché poi
come ho detto prima è importante dello
stato di coscienza in cui viene messa
questa intenzione e viene effettuato
questa visualizzazione quindi più va in
profondità più energia e forte potente
fruisce moto deve arrivare a un the half
onde theta quindi una sorta di aut
ipnosi fondamentalmente prima di
emettere il tutto è ovvio che se uno
s'allena lo fa rapidamente cioè agli
stati di coscienza se c'era molto
rapidamente una volta che tu hai
costruito lo stato di coscienza ad
esempio out ea nautic non sia una volta
che le stelle nato a sperimentare questo
stato di coscienza usando le tecniche
canonica tradizionali che che non tempo
dopo di che arriva automaticamente devi
imparare anche ad un ancoraggio per
attivare questo stato di incoscienza
molto rapidamente quando hai davanti la
persona che ti interessa perché se hai
davanti la persona che ti interessa vuol
dire che a livello energetico o davanti
vicino entri nel suo campo energetico
quindi vai subito direttamente
ha comunque a creare un'empatia po come
dire sì domandare nella comunicazione è
molto meglio se c'è una vicinanza
quindi se è possibile questo altrimenti
funziona anche a distanze funziona anche
al di là dello spazio del tempo il
coinvolgimento che si può che si può
produrre non è vincolato alla distanza
certo è che se c'è una distanza più o
meno ravvicinata si crea proprio
un'interfaccia una sovrapposizione di
campi energetici quindi come dire il
tragitto in già segnato nel senso che è
quasi impossibile deviare perché la
persona vicina che le immagini mentali
quella persona la colori diciamo ni dell
energia la benzina degli stati emotivi
che viene da questa persona esprimi il
desiderio immaginando appunto il raggio
che collega un giorno all'altro somma e
coloro dice che la gli utili su quelli
della trasmissione tibetana
quindi il verde per
il chakra sessuale diciamo così poi il
cerchio del medico giallo blu al centro
del cuore
il
il rosso a cercate regola e il bianco
alciato del capo e si possono utilizzare
anche volendo il terzo occhio che è un
colore violetto che diciamo è legato
soprattutto a una parte emozionale
diciamo un
un collegamento emozionale questo è cosa
seduzione energetica che prende spunto
diciamo dalla magia tra virgolette magia
come ho spiegato anche video capacità di
utilizzare elementi già presenti in
natura per trasformarli in qualcos'altro
in magia in questa eccezione perché non
è un fatto spiegabile
eppure è un fatto che funziona motto è
se si crea presentarvi la mente questo
collegamento quindi l'abilità del
seduttore dalle bollette energetiche
quella di creare un collegamento allora
viene una seduzione in modo molto rapido
e profondo cioè nel senso che poi basta
poco fare poca finché ci sia un forte
coinvolgimento da parte dell'altra
persona
bene per questo video è tutto vediamo se
ci libiche a 1 st 6
questa sera però un'intervista su radio
colors che una radio web chi fosse
interessato interessata moda nel 9 20 al
10 e mezza più o meno
di todi insomma è un saluto a tutti
iscrivetevi al canale perché ci saranno
delle stazioni di coaching emozionale
con me quindi iscrivetevi al canale ciao
a tutti